Ինչպե՞ս փնտրել ֆիզտեխի ուսանողին

Առանց ջանք գործադրելու․
1․ Ուղղակի մտի՛ր vk և թերթիր you may know մարդկանց, ում առաջարկում է vk-ն;
2․ Հարցրու՛ ծանոթներիցդ, բայց զգու՛յշ եղիր, որպեսզի սխալ մարդու չհարցուփորձես (օրինակ մի՛ հարցրու այնպիսի մարդու, ով կարող է լինել փնտրվողի ընկերը)։

Shъæրёի ռազմահնարք (brute force)․
1․ Եթե փնտրում ես ինչ մեկին, ում անունը չգիտես, բայց գիտես կուրսը ու ֆակուլտետը, ինչպես նաև այդ կուրսից ու ֆակուլտետից ինչ որ մեկին, ապա փնտրի՛ր իմացածդ մարդու ընկերների մեջ (լռելյայն vk-ում);
2․ Եթե փնտրում ես աղջկա, ու գիտես միայն ֆակուլտետը, ինչպես նաև այդ ֆակուլտետից որևէ ուրիշ աղջկա, ապա փնտրի՛ր այդ աղջկա ընկերների մեջ (ալգորիթմը զուգամիտում է, քանի որ աղջիկների քանակը քիչ է և նրանք մեծ հավանականությամբ ճանաչում են միմյանց)։

Սպարտակուսի ռազմահնարք․
1․ Եթե փնտրում ես մարդու, ում միայն անունը կամ ազգանունը գիտես, ապա գրի՛ր իմացածդ մեյլի հասցեի դաշտում և ամբողջական ФИО-ն (фамилия имя отчество) autocomplete կլինի։

Shъæրёի գիւտողական․
1․ Օգտագործի՛ր https://stfpmi.ru/ կայքը թիրախի մասին բարձրագոյն ինֆորմացիա ստանալու համար;
2. Տե՛ս НК-ի երրորդ հարկում փակցված ցուցակները, որտեղ ուսանողները բաշխված են ըստ օտար լեզուների;
3․ Օգտագործի՛ր https://vk.com/fiztehmovieawards էջը;
4. Մարդկանց բազա․ http://cs.mipt.ru/gertsev/files/marks.html;
5․ Փնտրի՛ր համացանցում ուսանողների ցուցակներն ըստ ֆակուլտետի ու կուրսի (ФПМИ-ի ցուցակները կարելի է գտնել vk-ի "ФПМИ N курс" հանրությունում);
6․ Օգտագործի՛ր համացանցը առհասարակ թիրախի մասին ցանկացած ինֆորմացիա հայտնաբերելու համար (կարող է օգտակար լինել vk-hunt.com կայքը);
7. ФАКИշնիկների նկարները՝ խմբերով․ https://vk.com/album-17906_282403583;
8. Չգիտեմ էս ինչ ա, բայց շատ ամպագորգոռ ա ներկայանում՝ https://namebook.club/universities/rossiya/moskva/mfti-gu/all/:
9. Օգտագործի՛ր https://pk.mipt.ru/ կայքը։
10. Օգտագործի՛ր https://mipt.nagradion.ru/ կայքը։
11. Եթե գիտես թիրախի հանրակացարանը, ապա խուժիր այդ հանրակացարանի տելեգրամի կամ վկի խումբ ու փնտրիր թիրախին անդամների մեջ։
12. Եթե գիտես թիրախի հանրակացարանը, փորձի՛ր ընկնել այդ հանրակացարանի չատ ու փնտրի՛ր նրան այնտեղ։

Գեղամիշի գիւտողական․
1․ Եթե առկա է թիրախի նկարը, ապա օգտագործի՛ր search4faces.com կայքը;
2․ Օգտագործի՛ր глаз бога-ն հեռախոսահամարով որոնման համար։

Գեղամիշի հուշողական․
1․ Տե՛ս osint (open source intelligence):

Սպարտակուսի ռազմահնարք․
1․ Հետևի՛ր նրան, ում փնտրում ես և շենքից դուրս գալիս յուր քարտը (пропуск) ճտացնելուց հետո նայի՛ր պահակի համակարգչի էկրանին՝ թիրախի անունն իմանալու համար։

Արսենիումի հուշողական․
1․ Օգտագործի՛ր yandex-ը google-ի փոխարեն ռուսների մասին ցանկացած ինֆորմացիայի համար։

Պդավիանոսի գիւտողական․
1․ Եթե ուզում ես գտնել ինչ-որ տղայի, ապա phystech.confessions-ում աղջկա անունից փո՛ստ գրիր, որ նա քեզ դուր է եկել ու նա հաստատ մեկնաբանություն կթողնի այդ փոստի տակ;
2․ Եթե ուզում ես գտնել աղջկա, ապա արա՛ նույնը, ուղղակի մեթոդի ՕԳԳ-ն այս դեպքում ավելի ցածր է։

Աշոտի գիւտողական․
1․ Միացրու՛ տելեգրամի people nearby բաժինը ու որսա քեզանից 100-500-2000 մետր շառավղով բոլոր մարդկանց (կարելի է ապահովության համար հավելյալ շերտ ավելացնել մտնելով ֆեյք պրոֆիլով):

Սյամոյի յիշեցում․
1․ Եթե գիտես, որ օրինակ այսինչ օրը այսինչ ժամին այսինչ սենյակում թիրախը դասի է, ապա բոլոր կուրսերի դասացուցակների перебор-ով կարող ես իմանալ թիրախի կուրսը, ինչու ոչ նաև խումբը։

Shъæրёի գիւտողական.
1․ Որոշ стерваներ փակում են իրենց vk-ի պրոֆիլները ու չեն էլ թողում նամակ գրես։ Էդպիսիների vk id-ն իմանալու համար simply աջ քլիքով բացում ենք իրենց պրոֆիլի view source-ը ու ման ենք գալիս owner_id: Վերջ։